大雄就係送畀靜香嘅禮物
為咗咩事咁努力啊，大雄？
梗係緊要嘅事啦
因為我要親手整
一份生日禮物送畀靜香佢啊
靜香收到實會好開心唧
你冇嘢吖嘛？
送畀你嘅靜香
靜香
Happy Birthday啊
多謝你啊，小夫，扎花好靚啊
但係扎花點靚都唔及得靜香你咁靚喇
好啦，呢份我送畀你㗎
係哥德嘅詩集啊
真係好啊，好多謝你啊，春木杉
之前你話過好想睇呢本詩集𠺢嘛
你中意㗎，我好開心啊
靜香呀，呢一份啊
真係好多謝你啊，嚟吖
快啲打開佢睇下啦
係咪大雄你自己瘦㗎？
大雄，你真係蠢到好交關啊
睇下第二個節食咗啲咩啊，好肚餓啊
烏龍都有嘅
夠喇，你哋使唔使噉樣笑大雄啊？
大雄，好多謝你啊，我會好好保存㗎
唔好意思啊，靜香
係呢，胖虎你送咗貓畀靜香呀？
我呀？
當然係一份大禮啦
得得
靜香，祝你生日快樂啊
我叫我阿妹畫㗎
果然係天才喎
好靚啊
仲有婚紗啊
呢個係我嘅丈夫？
唔知道將來我嘅結婚對象會係點樣嘅呢？
我可以幫你揾到答案
你又講笑嗱？
你點可能做到啲噉嘅嘢喎？
我實做到㗎，你睇住啦，靜香
我就帶你將來嘅丈夫嚟畀你睇下
係我送畀你嘅另一份禮物啊
大雄啊，但係靜香個生日會就完喇喎
多啦A夢
大雄啊，我勸你真係唔好噉做喇
點解喎？
好簡單啫，只係去一去未來
戴已經係大人嘅我返嚟就得㗎喇
因為正一將來嘅老公其實就係我你
所以好易㗎啫
正一見到將來自己會噉一定大受打擊
肯定會晚晚都瞓唔着㗎，噉講咩意思啊？
唔信㗎，你咪睇下囖時光電視
就交25年之後啦
呢個就係我？
係啊
靜香就噉走咗返去外家
佢一定係好嬲我㗎呢一個就係你嚟喇
呢個噉嘅人點可以帶畀靜香睇㗎？
點算好啊，多啦A夢？
哎吔，大件事喇…
大件事喇
哎吔，佢走咗去邊啊？
我啊，原來係我嚟呀？
真係好懷念以前間房啊
你走過嚟做咩啊？
係囖
我仲有重要嘅嘢要揾而家嘅靜香啊
快啲…快啲啊
喂，唔好走啊，喂
大個嘅我
佢要揾而家嘅靜香𡁜，有重要嘢？
噉就麻煩喇
嚟啦
請問
你係邊位啊？
外母？
整咗佢…
係咪返咗嚟啊？
咪住先啊，你到底係咩人嚟啊？
完全唔認得我呀？
咪…咪就係我囖
你好啊，最近幾好嘛？
係大雄呀？
呢個人到底係…
係噉𠸏，呢個人同我完全冇關係㗎
係呀？
靜香呢？
揾靜香呀？
靜香佢啱啱出咗去學小提琴啊
原來係噉
係噉就真係好喇
佢仲喺度猛咁嘈喎
捉住佢捉到我手都攰埋啊
不如聽下佢講乜嘢先啦
你喺度搞乜嘢啊？
呢句説話應該我問你至啱啊
你做咩突然之間走嚟呢度揾靜香啊？
我過嚟揾自己嘅老婆吒嘛，有咩問題喎？
呢層啊…
佢而家仲未係你老婆啊
哦，又係喎，大雄，正係大雄啊
大過之後一樣仲係一條失魂魚嚟啊
你使唔使成日都噉樣話我啊？
噉點啊？
我而家點做好啊？
再係噉落去嘅
我同靜香肯定會離婚收場㗎
喂，到底發生咗咩事啊？
係噉喊我哋唔會明㗎，大雄
你到底喺度搞緊啲乜嘢啊？
胖虎、小夫
大雄，你頭先喺生日會
咪話會帶靜香嘅丈夫嚟𠸏？
靜香嘅丈夫？
噉咪即係我？
咩話？
係呢個大叔呀？
唔通就係呢個寒酸大叔？
你話咩寒酸大叔啊？
點會啊…
靜香未來嘅丈夫肯定係一個
有型有款嘅俊男嚟㗎啦
噉講又係喎
跟住帶佢嚟啊，我哋好心急等緊㗎
係喇
知唔知道靜香佢而家喺邊度學小提琴啊？
向前行，轉右轉左，跟住轉右
然後繼續向前行，就係㗎喇
好喇
喂，你去邊啊？
無論點都好，一定要即刻去攞返佢
哎吔，都話咗你唔可以見佢㗎喇
佢要攞返啲乜嘢呢？
睇嚟呢，佢都仲未收到件嘢㗎喎
你講緊咩話？
其實，我絕對唔係壞人嚟㗎
鬼鬼祟祟裝埋你屋企，仲唔係壞人？
爸爸
揾得我哋好辛苦啊
你點可以就噉走咗去㗎？
兩個乖仔，越嚟擔心𠻹啊，嚟吖
我哋返屋企吓
真係欠個剃頭啊
又會噉𠸏，乜我真係似個壞人咩？
梗係似啦，啲鬍鬚又唔剃喎
啲頭髮又一劈劈
啲衫褲又𠸏𠸏，肚腩仲凸咗出嚟𠻹
同我肚腩有咩關係喎？
係啦，點解你會返嚟過去揾靜香𠸏？
你到底要嚟攞啲乜嘢啊？
係噉𠸏
噉係因為我大頭嚇得滯
唔記得咗我哋嘅結婚紀念日喇
搞到靜香大發脾氣啊，噉就梗係啦
我應承過會送條頸鍊畀佢啊
但係我已經…
唔係𠻺嗎？
點解會咁冇用？
於是我
滴起心肝喺百貨公司買咗條頸鍊
我仲托百貨公司
將條頸鍊直接送畀靜香㗎喇
但係送錯咗嚟畀呢個年代嘅靜香呀？
送貨單需要填資料
我唔小心填錯咗送貨嘅日子
又係喎，送貨嘅日子係今年嚟𠸏
因為未來百貨公司
可以將啲貨品送去唔同嘅時空吖嘛
所以你就走過嚟揾靜香攞返份禮物嗱？
咪就係噉囖
點解會咁大頭蝦都有啊？
乜嘢喎？
你都一樣係我咋
自己根本就係噉嘅性格
真係好煩啊
禮物入便仲特登夾咗張生日卡㗎
夾咗張生日卡？
我心愛的太太靜香，祝你生日快樂
竟然忘記我們的結婚紀念日
真是很對不起你喎，大雄想
就係噉喇
畀靜香佢睇到啲噉嘅內容
你健康知道一定大受打擊
又唔會一走了之㗎
咁大件事啊…
唔該你哋同我靜啲啊
哎吔，你係邊位啊？
仲好後生喎
哎吔，唔係𠻺嗎？
仲有人爭我後生呀？
你哋慢慢傾啦
好彩媽媽發覺唔到啫，係啊
你快啲諗下辦法啦，多啦A夢，救我啊
多啦A夢，會影響我嘅將來㗎
冷靜啲啊
係噉而家咪好有用武力阻止
呢份禮物送嚟呢個年代囖
唯有係噉啊，要做到噉你首先就要…
就要點啊？
首先就要改造呢個成人大雄
要改造我？
除衫啊，快啲除衫啊
快啲啊，唔好驚啊，除衫
仲有咩問題啊？
我已經剃晒啲鬍鬚啦頭又洗咗
兩個沖埋喇，而家個郁郁淨仔晒
你覺得點啊？
多啦A夢
而家噉都算唔錯啊，暫時總算係個人嚟
跟住要幫佢改一改個look先至得㗎
換衫相機
一定要着得正啲
好喇，嚟影㗎喇
硬係覺得怪怪地㗎，少少啦
喂，你仲當我過緊兒童節嗱？
係啦，唔好睇咩？
不如試下呢一套吖
爆保有型
鬼風冧冧
新型堅石
都仲係唔多似樣喎，唔好再玩我啦
講返轉頭喇，點解有個咁肉酸嘅肚腩㗎？
有咩咁出奇喎？
個大肚腩其實有好多人都有㗎啦
可唔可以執執佢啊？
呢個肚腩好似多啦A夢
「人體交換機」
用呢部嘢做乜嘢啊？
咪講咁多喇，入去先啦，快啲入去先啦
會有咩事發生㗎？
呢部機係可以將入便兩個
人嘅肢體部位調轉㗎
咪住先，等陣啊
點解有個噉嘅肚腩㗎？
原來我讀小學嗰陣嘅身形係咁瘦㗎啝
噉就掂喇，已經完全唔同晒款喇
跟住下一步係…
擦膠同臉孔畫板
用擦膠幫你擦下塊面先啦
眼口鼻唔見晒啊，跟住用枝臉孔畫筆
你鍾意點畫就點畫啦
原來係噉
一定要有咁靚仔畫得咁靚仔啊，得喇
你放心啦
嚟啦…
沖咗茶畀你哋飲啊
哎吔，結果我都係變返原來噉嘅款喇
冇辦法啦，已經冇時間啊
要趕去靜香屋企啊
睇嚟靜香佢仲未返到嚟屋企喎
但係嗰件禮物
應該喺呢個時候送到嚟㗎喇喎
一定要小心啲睇住啊
送到喇，睇下
係爆破公司嘅送貨機械人？
有一份送嚟呢個地址嘅
呢件貨品唔送得出去啊，唔可以送啊
乜嘢事啊？
唔該將呢件貨品畀返我，件貨品係我㗎
原來係噉？
唔可以交畀你㗎
點解喎？
白貨公司嘅規矩
貨品一定要送到收貨地址嘅收貨人手上
絕對唔可以交畀其他人，唔係𠻺嗎？
可唔可以破下例啊？
幫下忙吖
唔該畀返我啊
阻住我送貨會好危險㗎
呢度就係靜香嘅屋企
確定收還嘅位置
真係打算交到靜香手上？
快走啊
喂，咪行住啊
多啦A夢
停車啊
我要升空，請你哋放手
捉實啊，唔可以放手啊，係我？
哎吔…
放開我…
你唔好噉講啊
哎吔，你做咩啊？
唔該你落一落地先啦
大雄啊，又點啊？
唔係叫你啊
哎吔，越叫越亂𠻹啊，多啦A夢，前面…
就數啦
唔好捉我啊
落大雨𠻹
佢哋到底去咗邊度啊？
叔叔，你冇事吖嘛？
你係…
淨…
噉𠸏，淨…
淨係人哋冇帶遮先落雨𠸏
你冇事吖嘛？
你噉樣會冷親㗎
借你用吖
你買啲水啦
借埋畀你吖
唔該晒啊
成頭都濕晒
唔好意思啊
叔叔你同我一位朋友好似啊
所以我至會噉㗎咋
呢條手巾仔都係我呢位朋友送畀我𠿪
係喎
係我細個嗰陣，收嚟送畀靜香㗎
靜香
佢真係用呢條手巾仔？
啲雨水搞到對手好跣啊
多啦A夢，大雄啊
喺嗰個百寶袋度拎埋北極徽章出嚟啦
北極徽章？
假嘅，你唔好放手
係咪就係呢啲啊？
快啲拎藍鯨同北極出嚟啊
好啦，我攞啦，A毛貼北極
機械人手貼藍鯨，嚟㗎，我貼咗咗？
哎吔…
兩邊都係北極嘅話，雙方就會抗拒㗎喇
多啦A夢，你睇下
哎吔，原來係噉啊
大雄同靜香喎
佢哋又會咁開心𠸏？
我返到去肯定會畀老婆鬧啫
你太太真係咁惡㗎咩？
唔係，你又點會惡呢？
你永遠都係咁温柔㗎
發現全部喇
係啊，我想講嘅係…
我老婆呢，好似你噉，好温柔㗎
我個仔日日玩到好似泥鴨噉返屋企
我太太都唔會發脾氣㗎
仲會好有耐性噉幫佢沖涼
佢廚藝好叻㗎，最拿手就係整曲奇餅
得閒仲特別鍾意沖涼
由細到大都係噉㗎
總之就係好老婆啦
唔知道我將來嘅丈夫會係個點樣嘅人呢？
你希望佢係個點樣嘅人嚟嗄？
我希望佢首先要有個人品好
對人要特別細心，要肯承擔責任
完全唔係我嚟啊
仲有啊，喺我結婚嗰陣
我一定要着住純白色嘅婚紗
喺一個種滿鮮花嘅花園度舉行婚禮
結婚之後要以一間紅色
屋頂嘅屋仔嚟做新居
就係噉樣
我諗你呢個夢想一定會成真嘅
好有可能你將來嘅丈夫
最初係一個唔嗲唔吊嘅人
做親乜嘢都一定會令人失望
但係佢會努力改進
最後成為一個理想嘅丈夫
一定會係噉樣㗎
所以
你要對佢有信心
佢一定會令你生活得好幸福㗎
唔該晒你啊
唔使客氣
再見
叔叔
你係咪同你太太嗌咗交啊？
果然係啊
你記住氹返佢喎，叔叔
你係個好人嚟啊
噉就麻煩喇，哎吔，你仲喺度做咩啊？
哎喲
你兩個仲喺度做乜嘢啊？
送貨機械人呢？
唔知佢飛咗去邊度喇
靜香小姐就喺屋裏面
自己動啦
唔可以…
係我哋講着你
到嚟啊，要快啲諗個辦法搞掂佢
係…
睇有咩啱用咩啱用…啊
時空轉換機
利用呢件法寶可以將兩種
唔同時間嘅空間調轉㗎
第日再講解啦，走啦
呢度就係未來靜香嘅孃家嚟喇
我已經將時間轉到25年之後喇
嚟啦
突然間就返嚟外家
你唔係同大雄嗌咗交下嘛？
我哋冇嗌交啊
老公
老婆
咩事啊，老公？
有份嘢送畀靜香小姐㗎，吓？
送畀我𠸏？
係你買嘎？
老婆，祝你生日快樂啊
靜香小姐，生日快樂啊
好多謝你啊，老公
再見喇
以後唔好再擺烏龍喇
真係好多謝你哋啊
而家噉真係好喇
大雄，多啦A夢
靜香
係呢，你哋見唔見有位三耳口嘅叔叔啊？
你揾佢有事？
係噉𠸏，好對唔住啊
你送畀我做生日禮物嗰條手巾仔呢
我借咗畀嗰位叔叔用啊
哎吔，豈有冇所謂啦，你唔使介意㗎
但係啊…
都話冇所謂咯，因為以後嘅日子
我每年都仲可以繼續送生日禮物畀靜香你𠺢嘛
噉又係
係喇
點解以前嘅你會同多啦A夢一齊出現𠸏？
噉𠸏，之前發生過一啲事
唔記得咗還返畀以前嘅你𠻹
呢條手巾仔…
好多謝你啊，我嘅好老公